WEB TEKNOLOJİLERİ PROJE
AD SOYAD:Elif Sezer
NO:G181210080
Grup:1-C
Github Linki: https://github.com/sezerElf/web-teknolojileri-proje
Projenin Amacı:
- Kendimi ve memleketimi anlatan bir web sayfası yapmak
Proje İçeriği:
Ana Sayfada
 - bir navbar ile diğer kısımlara ulaşma
Hakkında Sayfası
- hobilerim,hayatım ve fotoğraflarımdan oluşan bir kolaj.
Özgeçmiş Sayfası 
- div ve table ile okuduğum okulların geçmişi.
Şehrim Sayfası 
 - Tarihi yerlerin bulunduğu bir slider
 - Slider daki resimlere tıklandığında resimlere ait içerik sayfaları açılmalı
Mirasımız Sayfası
 - Kültürel bir yerin anlatımı.
 Login Sayfası
 - şifre ve kullanıcı adı girilecek
 - Eğer kullanıcı adı ve şifre doğruysa 'Hoşgeldiniz' mesajı verilmeli,
 - Eğer kullanıcı ad veya şifre yanlış ise login sayfasına geri dönülmeli,
 - Kullanıcı adının mail olup olmadığı,
 - Kullanıcı adı ve şifrenin boş olup olmadığı kontrol edilmeli, 
İletişim Sayfası
 - Form elemanları kullanılmalı
 -Formda içeriklerin mail olup olmadığı,boş bırakılıp bırakılmadığının konrolü
Proje Süreci: 
- aklımdan bir tasarım oluşturacağım
-verilen ödev kurallarına uyarak bunu hayata geçireceğim
-php,js,css kullanarak son halini ortaya çıkaracağım
